可以找到很多外区 比如说这里
一会调二会调三是一个三退的鞋行
但是失败了 对不对
我们再找
一二三 只有是一个鞋行
然后市场其实根本是无视了这个鞋行来
继续上转
然后又可以找一会调二会调三
那怎么样 这个鞋行还是没有反转
还是突破了
我们后面当然可以继续画
所以
这一我们刚才画的这些
它其实怎么样 它甚至不能再鞋行
它是一个转通道
还是市场周期那一个视频
Markie Cycle 什么是转通道 什么是关通道
如果看过的朋友我们现在给三秒钟时间回忆一下
转通道的第一
转通道是指
紧贴区续线运行这样的一个
上升或者下降的通道
然后它每次回调的幅度很小
它甚至不是混条 而是很像的一个
小的盘整区间
然后回调的持续时间很短
通常就持续那么一到三根开线
所以是这样的一个人去
所以在转通道里面你可以画出很多
我们说
类似于我爱去的东西但是他们其实不是我爱去他们是一个转通道
所以这个时候不能去做反转
如果做反转的话
像在这种
大的趋势趋势里面穿得里面去做空
做空失败
做空失败做空失败
当然你可能很快的执准但是你一天
四五次甚至更多
每次小的执准累计起来也是比大的规刑
所以在这种奥微信让我们说只能做多不能做空的行情里面
怎么样就是
不管在任何时候都要去做多啊不是去做工作反转
那么按照我们刚才的方法我们来看一下
这里我们看
历史做空的空土他们是否能赚钱比如说在这个点
在这个阶段性的高点对不对他们去挂担
做空在这里就能成交了然后
统高去加倉
但是我们看
他的这个回彩并没有去完全回彩到这种突破点
也就是说他们在这一笔持续是亏损的
然后他们上一笔可能有一些小战可能是
那他们最多就是这么大屏立场但是我会